Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: メニューの説明文を表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 通知ウィンドウの表示時間 (自動で非表示にしない場合は0を入力)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: EメールアドレスをログインIDとして使用

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: クイック登録

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 購入手続き時に利用規約への同意を求める

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 購入手続きが拒否された場合に再試行を許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 購入手続きのスタイル

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カートの内容」ページで配送費用を試算

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ゲスト購入完了後に会員登録を可能にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 数量割引の適用時に商品オプションの内容を考慮しない

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 外部接続時のプロキシサーバー

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: プロキシホスト名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: プロキシポート番号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: プロキシユーザー名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: プロキシパスワード

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 検索オプション

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 検索対象に追加

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: クイックビューの有効化

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 一般設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 日付フォーマット

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー詳細ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 時刻フォーマット

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー詳細ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: キャンペーン

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: タイムゾーン

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリ－画像の横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 一度に1つのクーポンのみ利用を許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カレンダーの日付フォーマット

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリ－画像の高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ユーザー/カート

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 複数の請求先・配送先住所の登録を許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カレンダーの開始曜日

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 最低注文金額

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 最低購入金額の算出方法

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 非ログイン時における商品のカートへの追加

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 会員登録なしでの購入を禁止

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カートの追加にAjaxを使用しない場合、ショッピングカートページにリダイレクト

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カートの内容」ページからのみ注文手続きを許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ユーザーグループへの参加申請を許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 新規登録されたアカウントは管理者によるアクティベーションが必要

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 住所情報の表示順

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 変更内容が保存されていない場合の警告表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧ページのカラム数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: サブカテゴリー内の商品を表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 購入手続き（会員情報) フォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品オプション単位の増減値を表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 例外オプションの取り扱い

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: アンケート

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カートの内容」ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文検索フォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カートの内容」ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 在庫切れ商品を表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー一覧におけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カート/注文手続きページにおいてデフォルト住所に基づき税額を試算

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー/商品ページにおいて税込価格を表示（税額の算出基準が商品単価の場合のみ）

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カート/決済ページにおいて税込価格を表示（税額の算出基準が商品単価の場合のみ）

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 在庫数を表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品詳細ページのサムネイルをギャラリー形式で表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文数量の増減アイコンを表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 各種一覧の上部にページネーションを表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 画像拡大表示に使用するライブラリ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー一覧におけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品詳細ページのレイアウト

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品詳細ページの情報をタブ形式で表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文検索機能を有効化

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧ページのレイアウト設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧のレイアウト

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧ページでのデフォルト表示形式

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 現在のカテゴリーまたは検索ページにおいてのみ選択したレイアウトを適用する

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧のソート順

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧ページのデフォルトソート順

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ログイン中には画像認証を使用しない

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 初回の認証成功後は画像認証を使用しない

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 市区町村

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Webサイト

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示する注文数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: JPEG圧縮画質 (0-100)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 画像認証の使用箇所

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップ開設年

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Temandoを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 国名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示する商品数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 顧客担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ログインフォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧 (カテゴリー、 検索結果 etc) におけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 都道府県/州

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップ管理者のEメールアドレス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 会員登録フォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品一覧 (カテゴリー、 検索結果 etc) におけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 電話番号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カスタムフォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品詳細ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー・商品

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ヘルプ/サポート担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示するその他の要素数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 在庫管理を行う

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: '友達に知らせる' フォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品詳細ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: マイナス在庫を許可

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: クイックビューに表示するサムネイルの横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: クイックビューに表示するサムネイルの高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: メルマガの返信先Eメールアドレス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ダウンロード商品用キーの有効期限（時間）

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: コメントおよびレビューフォーム

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 在庫数低下通知を行う基準在庫数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カラー

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Canada Postを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Swiss Postを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップページ用設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Sendmail設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 郵便番号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: FAX

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップページのデフォルト言語

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: サムネイルのフォーマット

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Sendmailプログラムのパス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 背景画像へのパス (CS-Cartのインストールディレクトリからの相対パス)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 番地・ビル建物名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 電話(2)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: サムネイルの背景色

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: CS-Cartのアップデート可否を自動で確認する

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ディレクトリ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示するその他の要素数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 電話

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: WYSWYGエディタ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: SMTP認証を行う

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Australia Postを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 表示する文字列

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: デフォルト住所

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 文字列に影をつける

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 郵便番号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示するCMSページ数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 年

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: SMTPパスワード

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: DHLを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 最大フォントサイズ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップを一時クローズ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: パスワード変更依頼メール送信用クロンスクリプトへのアクセスキー<br />使用例: http://www.company.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 一時閉鎖中のショップへのアクセスキー<br>アクセス用URLの例: http://www.company.com/index.php?store_access_key=my_accesskey

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: キャッシュの自動リビルド

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文IDの開始値

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 配送管理を行う

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 利用者にCookieの使用について通知する

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 税額の算出基準

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 設定情報をcs-cart.comに送信（英語）

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 初回ログイン時に管理者用パスワードの変更を必須とする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「インフォメーション」セクションを表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: グリッド線の本数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: グリッド色 (16進数カラーコード)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ユーザー名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 都道府県/州

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 設定した重量1単位のグラム換算倍率

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 月

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: USPSを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: SMTP認証を行う

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 最小フォントサイズ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理者用パスワードの有効日数 (0 - 無期限)

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: パスワード

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理画面用設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 日時フォーマット

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ショップ間で顧客データを共有

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 全般

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理画面のデフォルト言語

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 市区町村

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示する注文数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 日

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: FedExを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カテゴリー」セクションには最上位階層のカテゴリーのみ表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 画像の高さ

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理者用パスワードには文字と数字の双方を含める

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: SMTPサーバー設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: FTPサーバーの設定

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「すべてのショップのデータを更新」アイコンのデフォルトステータス

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ホスト名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 重量記号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 1ページに表示する商品数

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 国名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 週

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: UPSを有効にする

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: SMTPホスト名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 文字数

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: ショップ

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: サムネイル

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: アップグレード

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 会社名

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 購入手続き時にSSLを使用

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理画面においてSSLを使用

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 認証 / 会員情報 / 注文確認 ページにおいてSSLを使用

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 配送を行わない

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: テンプレートのデバッグ用コンソール

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 運送会社

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ライセンス番号

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 通貨の表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 住所

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 「カテゴリー」セクションを表示

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: Eメールの送信方法

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 画像の横幅

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 注文

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: ユーザー

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 商品

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: カテゴリー

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: データベース

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: リクエスト

# SettingsOptions
source: Minimum administrator password length
ja: 管理者用パスワードの最小文字数

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+06:00) Almaty, Novosibirsk

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+06:00) Astana, Dhaka

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+06:00) Sri Jayawardenepura

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+06:30) Rangoon

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+07:00) Krasnoyarsk

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+08:00) Beijing, Chongqing, Hong Kong, Urumqi

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+08:00) Irkutsk, Ulaan Bataar

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+08:00) Kuala Lumpur, Singapore

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+08:00) Perth

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+08:00) Taipei

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+09:00) Seoul

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+09:00) Yakutsk

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+09:30) Adelaide

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+09:30) Darwin

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+10:00) Brisbane

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+10:00) Canberra, Melbourne, Sydney

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+10:00) Guam, Port Moresby

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+10:00) Hobart

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+10:00) Vladivostok

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+11:00) Magadan, Solomon Is., New Caledonia

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+12:00) Auckland, Wellington

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+12:00) Fiji, Kamchatka, Marshall Is.

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+13:00) Nuku'alofa

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 表示設定

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 会社名

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: Eメール

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 全般

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 画像認証

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: ログ

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 販売レポート

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: セキュリティ設定

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: 配送設定

# SettingsSections
source: Sitemap
ja: サイトマップ

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-04:00) Santiago

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-04:00) Caracas, La Paz

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-04:00) Atlantic Time (Canada)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-03:30) Newfoundland

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-03:00) Greenland

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-03:00) Buenos Aires, Georgetown

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-03:00) Brasilia

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-02:00) Mid-Atlantic

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-01:00) Cape Verde Is.

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-01:00) Azores

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT) Casablanca, Monrovia

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT) Greenwich Mean Time : Dublin, Edinburgh, Lisbon, London

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, Stockholm, Vienna

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+01:00) Belgrade, Bratislava, Budapest, Ljubljana, Prague

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+01:00) Sarajevo, Skopje, Warsaw, Zagreb

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+01:00) West Central Africa

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Athens, Beirut, Istanbul, Minsk

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Bucharest

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Cairo

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Harare, Pretoria

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Helsinki, Kyiv, Riga, Sofia, Tallinn, Vilnius

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+02:00) Jerusalem

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+03:00) Baghdad

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+03:00) Kuwait, Riyadh

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+03:00) Moscow, St. Petersburg, Volgograd

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+03:00) Nairobi

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+03:30) Tehran

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+04:00) Abu Dhabi, Muscat

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+04:00) Baku, Tbilisi, Yerevan

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+04:30) Kabul

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+05:00) Ekaterinburg

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+05:00) Islamabad, Karachi, Tashkent

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+05:30) Chennai, Kolkata, Mumbai, New Delhi

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT+05:45) Kathmandu

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: PHPのmail関数を使用

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-11:00) Midway Island, Samoa

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 小計

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: なし

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Tue Jan 3, 2006

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 1, Jan

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 1月

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: sendmailを使用

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 複数ページチェックアウト

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-10:00) Hawaii

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Jan 3

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-09:00) Alaska

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-08:00) Pacific Time (US & Canada); Tijuana
